"A simplicidade é o último grau de sofisticação."

"A arte é a expressão do mais profundo pensamento de forma mais simples."

"A pintura é uma coisa mental, a imagem do pensamento."

"Nada é mais difícil de fazer do que tomar uma decisão."

"Quem sabe aprenderá sempre a aprender."

"O estudo nunca cansa a mente."

"A sabedoria é a filha da experiência."

"O homem que não sabe o que é a vida não pode ser verdadeiro consigo mesmo."

"A vida é breve, a arte longa, a ocasião fugaz, a experiência enganosa, o julgamento difícil."

"A vida é feita de escolhas, e cada escolha é uma decisão."